C. Describir los parámetros del modelo
¿Qué propósito tiene cada parámetro en el modelo?
    start:  punto de partida para cada hormiga
    end:    coordenadas de destino
    obstacles:  celdas bloqueadas que no pueden ser atravesadas por las hormigas
    grid size:  tamaño del mapa (10 x 10)
    num_ants:   cantidad de hormigas
    evaporation_rate:   tasa de evaporacion de feromonas por cada iteraación
    alpha:  peso relativo de las feromonas en cada decisión de la hormiga
    beta:   peso relativo de la heuristica (distancia a destino)    

D. Pregunta de investigación:
¿Será que se puede utilizar este algoritmo para resolver el Travelling Salesman
Problema (TSP)? ¿Cuáles serían los pasos de su implementación?

    Definir las ciudades con coordenadas 2D
    Calcular la matriz de distancias entre ciudades
    Inicializar parametros:
        número de hormigas
        número de iteraciones
        peso de feromonas (alpha)
        peso de la heuristica (beta)
        tasa de evaporación de feromonas
        cantidad de feromonas depositidas por una buena solución
    Inicio en una ciudad aleatoria
    Calcular la probabilidad de ir a una ciudad no visitada
    Seleccionar la proxima ciudad aleatoriamente (ponderado por P)
    Calcular la longitud del recorrido de cada hormiga
    Encontrar la mejor ruta
    Aplicar la evaporacion de feromonas
    Reforzar las feromonas en los caminos recorridos
    Iterar este proceso hasta encontrar la mejor ruta global
    Visualizar 